# Phython_in_7_hours
Python уроки для начинающих с нуля - полный курс обучения программированию на пайтон. Изучи язык программирования python бесплатно, основы с нуля, полный курс лекций обучения python. В видео курса рассматриваются все основные темы с примерами и практикой необходимые для junior python разработчика. В конце курса вы будете знать весь основной синтаксис python и свободно писать свой код!

00:00 Вступление в курс уроков по python
00:45 Установка python, первая программа
10:47 Переменные
20:56 Типы данных в python
30:02 Условные операторы if, elif, else
39:03 Условные операторы 2
45:53 Условные операторы Практика
56:44 Цикл while
1:12:37 Цикл for
1:21:23 Цикл for, цикл в цикле
1:29:34 Списки, тип данных list
1:41:29 Списки, методы типа данных list
1:53:21 Кортежи, тип данных tuple
2:08:42 Практика python, модуль os, функция walk
2:21:16 Функции def, определение и вызов
2:30:07 Функции def, параметры и аргументы
2:43:49 Функции переменное количество аргументов, параметр *args
2:56:28 Функции, область видимости переменных
3:08:49 Функции и структура кода
3:22:07 Словари, тип данных dict
3:37:22 Словари, методы dict
3:49:21 Чтение и запись файлов
4:05:29 Множества, тип данных set
4:22:30 Строки, экранированные символы
4:30:17 Строки, методы str
4:43:13 f-строка, форматирование строк
4:50:10 Обработка исключений, try, except
5:09:59 Менеджер контекста with as
5:16:19 Импорт модулей, if _name_ == '__main__''
5:34:58 Игра в кости на python tkinter
5:56:53 Декораторы
6:10:36 Генераторы списков, словарей, множеств
6:30:56 Выражение генератор
6:43:03 Функция генератор, оператор yield
6:51:51 lambda функция

Ссылка на картинки для игры:
https://drive.google.com/drive/folder... 

Курс ООП с практикой написания программы:
https://youtube.com/playlist?list=PLN...

Курс по разработке telegram бота на примере проекта:
https://youtube.com/playlist?list=PLN...
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Кто хочет, может купить автору кофе, чтоб делать новое видео было веселей:
Доступны функции Спонсорство и Суперспасибо.
При этом весь контент на канале, как был, так и останется в открытом доступе ДЛЯ ВСЕХ!
А спонсосрство и суперспасибо - это способ выразить особую благодарность автору и
мотивировать на создание нового полезного контента!
Кнопки Суперспасибо и Спонсировать под видео(отображаются не во всех странах)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Подписывайтесь на канал!
#python
